tag a 
Thẻ <a> trong CSS là một thẻ phổ biến được sử dụng để tạo liên kết trên trang web. 
Ngoài ra, thẻ <a> cũng có một số tính chất khác trong CSS:

Màu sắc: Bạn có thể sử dụng thuộc tính color để thiết lập màu sắc cho văn bản trong thẻ <a>. 
Mặc định, các liên kết có màu xanh lá cây, nhưng bạn có thể thay đổi màu sắc bằng cách sử dụng CSS.

Đường gạch chân: Các liên kết trên trang web thường được gạch chân để trông rõ ràng hơn. 
Bạn có thể sử dụng thuộc tính text-decoration và thiết lập giá trị underline để hiển thị đường gạch chân cho các liên kết.

Hover: Khi người dùng di chuột qua một liên kết, bạn có thể thay đổi màu sắc hoặc đường 
gạch chân của liên kết bằng cách sử dụng pseudo-class :hover. Điều này giúp người dùng 
biết được liên kết đang được chỉ trỏ và có thể nhấp vào để chuyển tới trang khác.

Cursor: Bạn có thể sử dụng thuộc tính cursor để thay đổi hình ảnh con trỏ của chuột khi 
người dùng di chuột qua một liên kết. Ví dụ, bạn có thể thiết lập giá trị pointer để hiển
 thị hình ảnh con trỏ như một chiếc tay trỏ khi di chuột qua liên kết.

Display: Ngoài việc sử dụng thẻ <a> để tạo liên kết, bạn cũng có thể sử dụng thuộc
 tính display để thay đổi cách thẻ <a> được hiển thị trên trang web. Ví dụ, bạn có thể thiết
 lập giá trị block để hiển thị thẻ <a> như một khối hoặc giá trị inline để hiển thị thẻ <a> trên cùng một dòng với văn bản xung quanh.